pwd  # ver directorio de trabajo

git init # iniciar un repositorio

git status # ver el estado de los archivos

git add index.html # añadir un archivo al repositorio

git commit -m "Add index.html" # subir una nueva version del codigo

git checkout f4e01 # volver a una version anterior

git checkout master # volver a la ultima version

git reset f4e01 # sobreescribir los cambios en un commit ya creado

git reset --hard c255fb # si queremos borrar todos los cambios que hicimos despues de hacer el commit, vuelve a la version original de esa version.
			Si lo aplicamos en una version que no es el master, el commit se borra por completo.

git log --oneline # muestra los commits pero en una sola linea

rm index.html # Borrar el archivo

git restore index.html # recuperar el archivo

git add . # añadir todas los archivos de ese directorio

git remote add origin git@github.com:JAndresMenchaca/curso-git.git # establecer el origen del servidor remoto, para subir el proyecto al repositorio de Github

git remote -v # para ver el origen
pass # sotwa195anders

git push origin MASTER # poner la rama qu equeremos subir

git clone git@github.com:JAndresMenchaca/curso-git.git # descargar repositorio
ORDEN:

1. git status
2. git add .
3. git commit -m "Change div"
4. git push


git checkout  -b feature-post-styles # se utiliza para cambiar o crear una rama

git branch # nos muestra la rama en la que estamos, y las ramas disponibles

git push -u origin feature-post-styles # crear rama en GitHub

git checkout master # volver a la rama de master

git pull # fusionar las ramas de forma local



